---
aliases:
- 裁判官弾劾法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 322AC1000000137
id: JPLAW:322AC1000000137
law_id: 322AC1000000137
law_no: 昭和二十二年法律第百三十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/322AC1000000137
official_title: 裁判官弾劾法
promulgation_date: '19471120'
tags:
- 裁判官弾劾法
tier: 1
title: 裁判官弾劾法
---

# 裁判官弾劾法

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和二五年五月二二日法律第一九六号.md|昭和二五年五月二二日法律第一九六号]]
- [[附則/令和五年六月三〇日法律第七一号.md|令和五年六月三〇日法律第七一号]]
- [[附則/昭和二三年七月五日法律第九三号.md|昭和二三年七月五日法律第九三号]]
- [[附則/昭和三四年三月三一日法律第七〇号.md|昭和三四年三月三一日法律第七〇号]]
- [[附則/平成五年五月七日法律第三九号.md|平成五年五月七日法律第三九号]]
- [[附則/昭和二七年七月三〇日法律第二四六号.md|昭和二七年七月三〇日法律第二四六号]]
- [[附則/昭和三三年四月一日法律第四八号.md|昭和三三年四月一日法律第四八号]]
- [[附則/昭和二七年一二月二九日法律第三五二号.md|昭和二七年一二月二九日法律第三五二号]]
- [[附則/昭和五六年六月五日法律第六六号.md|昭和五六年六月五日法律第六六号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/昭和三〇年一月二八日法律第三号.md|昭和三〇年一月二八日法律第三号]]
- [[附則/昭和二六年三月三一日法律第七一号.md|昭和二六年三月三一日法律第七一号]]
- [[附則/昭和四一年三月三一日法律第一五号.md|昭和四一年三月三一日法律第一五号]]
- [[附則/昭和三五年四月一日法律第五〇号.md|昭和三五年四月一日法律第五〇号]]
- [[附則/平成三年九月一九日法律第八七号.md|平成三年九月一九日法律第八七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
